Na vida, ator de um palco desbotado,
Trilho caminhos em sombras, desprovido de norte ou clarão.
Pelo tempo erodido, qual relógio cessado,
No aguardo do término, à morte me lanço, sedução.

Entre espectros de sonhos que se esvaíram,
Ressoa o vácuo de um clamor mudo, sufocado.
Sob o jugo de esperanças em ruínas desfeitas,
Almejo o repouso, sob céus de um luar eclipsado.

O exaustão me envolve, qual manto de chumbo,
Vago, um espectro em labirinto próprio confinado.
Em busca de serenidade, um desejo maldito,
Num mundo apático, gélido, e alienado.

De férias da existência, na alma, cativo,
Em um abismo de silêncio, eternamente entrelaçado.
Sob o fardo de uma essência que jamais me foi legada,
Anseio pelo epílogo, um sossego sombrio, secretamente anelado.